Ne?
Hey, az önce ne dedin?
Söyledim ya. Artık yeter.
Bırakıyorum. Beni çıkar.
Saçmalama!
Neyden bahsediyorsun?!
Artık kimse Kagami'yi durduramaz.
Senin elinde umutsuzca istediğim şey var,
ve sen maçı kaybetmeye çalışıyorsun.
Beni öfkeden deli ediyorsun. Tam anlamıyla çıldırıyorum.
Çekil önümden. Çok sinir bozucu.
Her neyse, ağladığına inanamıyorum.
Biraz fark etmiştim ama bu kadar derin hissettiğini bilmiyordum.
Aslında, ilk defa birinin beni bu kadar tiksindirmesine
şaşırdım.
Bir şey hakkında tartışıyorlardı.
Her şey yolunda mı?
Hayır, muhtemelen tam tersi.
Her zamankinden daha tehlikeliler.
Bu gerçekten kötü görünüyor.
Biz de öyleyiz, farklı bir şekilde.
Zone'da olmak yorucu.
Sona kadar dayanabilecek mi?
Molada seni izliyordum.
Dürüst olmak gerekirse, pes ettiğini sanmıştım.
Evet. Denedim ama fikrimi değiştirdim.
Sonunda seni ezeceğim.
Sinir bozucu derecede zor olabilir,
ama kaybetmekten daha çok nefret ederim.
Güzel.
Ama ben de kaybetmekten nefret ederim.
Sadece Murasakibara değil.
Görünüşe göre Himuro da bir atılım yaptı.
Perdeleme!
Faydası yok.
Mirage Shot tamamen yenildi.
Kabul etmek istemiyorum,
ama gerçekten harikasın Taiga.
Savaşımızı kaybettim.
Yine de özür dilerim.
Yine de kazanacağız!
Pas mı?
Ne?
Bu normal değil.
Bu kadar iyi mi?
Söylemiştim. Kaybetmekten nefret ederim.
İşte bu yüzden kazanacağım!
Şaka yapıyorsun.
Vay, Murasakibara'yı hiç böyle görmemiştim.
Cidden mi?
Harika!
Bu gerçekten kötü görünüyor.
Izuki, bir dakikan var mı?
Şimdi oyun kurucu sen misin?
İronik.
Takım odaklı Seirin, hücumda sadece Kagami'ye güveniyor.
Ve Murasakibara'nın Yosen'i hücumda birlikte oynuyor.
Ancak, iki takımda da savunma kozu olmadan,
kaçan şutlar ölümcül olacak.
Kawahara!
Kimse yerinden kıpırdamıyor!
Son dakikada kim kazanacak?
Kahretsin.
Sadece ayak uydurmak bile tüm gücümüzü alıyor.
Arayı kapatmak için takım çalışmalarını durdurmalıyız.
Kagami zaten sınırlarına ulaşıyor.
Ne yapmalıyız?
Maçı kazanmaya bir adım kaldı.
Beyaz top!
Siyah, oyuncu değişikliği!
Neden herkes bu kadar kasvetli?
Neredeyse oradayız.
Hadi biraz eğlenelim.
Hoş geldin.
Geldim.
Kiyoshi!
Son dakika.
Hadi onları halledin!
Bir şeyler çevirdiklerini biliyordum.
Gücünü toplamasına yardım ediyorlardı.
Cidden mi?
Geri döneceğini düşünmemiştim.
Atsushi onu hem fiziksel hem de zihinsel olarak yıktı.
Ona Demir Kalp demelerinin bir nedeni var.
Bıktım artık.
Kaç kez ezilmene ihtiyaç var?
Çok dirençlisin.
Bu benim gücüm.
Neler olup bittiğini biliyorsun, değil mi Kiyoshi?
Bizi fazla beklettin.
Biliyorum.
Sadece sıkışık bir durumdayız, değil mi?
Maç bitmedi.
Hadi biraz eğlenelim!
Gerçek an geldi.
50 saniyenin altında ve 4 sayı gerideler.
Seirin daha fazla sayı yemesine izin verirse, biter.
Yani, Yosen'i defalarca durdurmalı
ve kendi sayılarını yapmalılar.
Seirin böyle zor bir engelin üstesinden gelebilecek mi?
Üçgen-ikili savunma.
Kiyoshi'nin dönüşüyle, ilk yarıda oynadıkları savunmaya geri döndüler.
Dikkatli davranıyorlar.
Evet ama kararlarını verdiler.
İşte geliyor.
Her zamanki gibi harika.
Ama burada bir pas daha var.
Kiyoshi?
Üzgünüm ama beni sadece Kagami durdurabilir.
Mirage Shot!
Faydası yok!
Kiyoshi durduramaz!
Hayır, daha bitmedi!
Mirage Shot'ın çift serbest bırakmasını durdurmak için,
Kagami gibi her iki şutu da bloklaman gerekmez.
Ne zaman şut çekeceğini tahmin edebilirsin.
Teppei için, Erteleme Hakkı olan biri,
bu onun uzmanlık alanı!
İlk şutta mı zıpladı?
Bu onun kararı.
Ama biliyorum ki...
Bu bir fake.
Takım arkadaşlarını fake ile kandırmak etkileyici.
Normal biri buna kanardı.
Ancak bu benim uzmanlık alanım.
Fake'ler bana işlemez!
Hareketini tahmin etti.
İlk şutta atarsa, yetişemeyecek!
Bitti!
Tahmin savaşını kazanamayacağımı biliyordum.
Bu yüzden kaybetmeyi seçtim,
ikinci şutu durdurmaya çalışıp başarısız olarak.
Mirage Shot'ın doğası gereği,
ilk şut zıplamanın zirvesine ulaşmadan yapılmalı.
Yani, ilk şutun çıkış noktası daha düşük olduğu için,
daha kısa oyuncular bile durdurabilir!
Harika!
Onları durdurun!
Sayı yapmalarına izin vermeyin!
Ribaunt!
20 saniye kaldı!
Sonunda 1 sayı gerideyiz!
İnanılmaz.
Bir sayı daha yaparlarsa, geri dönecekler.
Evet.
Eğer şutu atabilirlerse.
Hadi! Bir sayı daha lazım!
Hadi Yosen'i yenelim!
Dürüst olmak gerekirse, son gücümü kullanıyorum.
Topu rahatça bile atamıyoruz.
Topu bana ver!
Kazanacağım!
Bu maçı bitireceğim!
Kagami?
O canavar!
Git. Artık pas vermeyi düşünme.
Bu şutu atmak senin işin.
Neler oluyor?
Bu güç...
Dunkı eskisinden bile güçlü!
Bu iyi değil.
Üzerimden geçecek.
Pes etme.
Bu maçı kazanacağız!
Kiyoshi!
Geri döndü!
Harika!
Hadi gidelim!
Karşı hücum!
Bekle.
Nasıl şimdiden orada?
Çok hızlı ulaştı.
Yoksa...
Murasakibaracchi...
Zone'da.
Bu iyi değil.
İkisi de Zone'daysa, Kagamicchi kazanamaz.
Üstelik zaten limitinde.
Umutsuz görünüyor.
Kagami!
Daha değil!
Son damlasına kadar ver!
Kazanacağız!
Herkesin umutlarını zafere taşımak as'ın işidir!
Limitlerimi gerektiği kadar aşacağım!
Lane up mı?!
Bu doğru görünmüyor.
Maçın başlarında bu açıdan yapamamıştı.
Potaya ulaşmak için yeterli alanı yok.
Bunu şimdi mi deneyecek?
Ama Zone'da olduğu için başarabilir.
Eğer Mirage Shot dinginliğin tekniğiyse,
o durdurulamaz şut da gücün tekniği.
Düşen yıldız smaç:
Meteor Jam!
Harika!
Geri dönüş!
Öne geçtik!
Daha bitmedi!
Atsushi!
Karşı hücum!
Kagami!
Zıplayamıyor mu? İmkansız.
Kiyoshi oyun kurucu olduktan sonra,
Atsushi dev gövdesiyle defalarca zıplamak zorunda kaldı.
Dizleri bu yükü kaldıramadı.
Saçmalama.
Potanın dibindeyiz.
Zıplayamasam bile, içine atarım!
Niyetleri bu değildi.
Yine de bu, Kiyoshi ve üst sınıfların azminin sonucu.
İşte bu yüzden, bununla,
bitti!
Kurokocchi, Murasakibaracchi'nin zıplayamayacağını biliyordu.
Ancak kesin bir kanıtı yoktu,
ve ihtimal düşüktü.
Yine de tereddüt etmeden blok için gitti.
Gerçekten asla pes etmiyor.
73'e 72'lik skorla, Seirin Lisesi kazandı!
Eğilin!
Çok teşekkür ederiz!
Kaybettik.
Teşekkürler.
Kaybettim, Taiga.
Söz verdiğim gibi, artık kendine abin demeyeceğim.
Evet, biliyorum.
Murasakibara.
Bir ara tekrar oynayalım.
Ne?
Olmaz.
Ben
basketbolu bırakıyorum.
Sonuna kadar oynadım çünkü Muro-chin çok istekliydi,
ama eğlenceli değildi.
Zaten yeterince sıkıcı bir spor.
Kaybettikten sonra oynamaya devam etmek için bir neden yok.
Anlıyorum.
Sanırım çözüm yok o zaman.
Eğer gerçekten böyle hissediyorsan.
Gerçekten bırakacak mı?
Olmaz.
Sonuçta, basketboldan gerçekten nefret etmiyor.
Bir dahaki sefere kazanacağız, Atsushi.
Ne?
Söyledim ya,
bırakıyorum.
Emin misin?
Bana öyle görünmüyor.
Daha yeni başlıyorsun.
Devam et.
İyi iş çıkardınız çocuklar.
Hadi eve gidelim.
Evet!
Zone'a girmek için basketbolu sevmelisin.
Muk'un hiç böyle hissetmediğini sanıyordum.
Sanırım.
Yine de Zone'a girdi.
Bu tek bir şey ifade eder.
İyi iş çıkardınız çocuklar.
Kutlamayı sonra yaparız.
Diğer takımlar bekliyor.
Hadi gidelim.
O maçı kim kazanırsa yarınki rakibimiz olacak.
Yukarı çıkalım.
Emredersiniz!
Yarı finaller sırada!
Yarı finallerde sizi bekliyor olacağız.
Yakında görüşürüz.
Kagami, bir dakikan var mı?
Ne?
Ben
şu an gerçekten sinirliyim.
Neden?!
Neden bahsediyorsun?
Maçı kazandık.
Sorun, ondan sonra olanlar.
Himuro ile olanlardan memnun musun?
Buna engel olamam.
Kazansak da kaybetsek de artık kardeş değiliz.
Verdiğimiz söz bu.
Siz ikiniz aptal mısınız?
Ne?!
Onu atmanı söylemiştim!
Atamadım.
Hatta,
bana atmamamı söylüyormuşsun gibi geldi.
Zorlu maçtı, Tatsuya.
Evet.
Ama şimdi kendimi tazelenmiş hissediyorum.
Üzgünüm, Alex.
Ben...
Endişelenme.
Sporcular maç öncesi her zaman gergin olurlar.
Her neyse, iyi bir maçtı.
Japonya'ya bu yolculuğa değdi.
Alex...
O anki hislerini inkar etmeyeceğim.
Ama
kardeş ve rakip olmaya devam etmek
gerçekten bu kadar zor mu?
Teşekkürler, Kuroko!